##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал (МДК.04.02 Процессы приготовления и подготовки к реализации холодных и горячих десертов, напитков сложного ассортимента. Технология приготовления коктейлей).  

Ознакомьтесь с теоретическим материалом по новой теме. Просмотрите видеолекцию по теме «Технология приготовления коктейлей ». 

Если в процессе изучения материала возникнут вопросы, запишите их для дальнейшего обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.  

Обратите внимание на основные вопросы, подтверждающие взаимосвязь знаний и умений при изучении модуля:  

- введение: изучение различных видов и подач коктейлей; 

- ключевые аспекты: практическое обучение приготовлению коктейлей с использованием различных ингредиентов и техник. 

При необходимости прослушайте/просмотрите материал еще раз.  

Возвращайтесь к наиболее сложным аспектам темы. 

Соблюдайте здоровьесберегающий режим: чередуйте работу с электронными носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз. 

##### Рекомендации для преподавателя
Преподаватель должен:  

- организовать просмотр видеолекцию и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;  

- создать условия для освоения обучающимися знаний в форме интерактивной деятельности; 

- визуализировать подачу учебного материала с помощью иллюстраций, фотографий; 

- формировать у обучающихся мотивацию к усвоению нового материала, образованию как основному инструменту достижения личного и профессионального успеха; 

- познакомиться с технологией и основными принципами приготовления коктейлей; 

- обратить внимание на основные принципы сочетания алкогольных и безалкогольных ингредиентов для создания балансированных коктейлей; 

- обучить практическим навыкам создания собственных рецептов коктейлей; 

- продемонстрировать технологию процесса приготовления коктейлей. 