##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
1. Повторите ранее пройденный материал (МДК.02.02 Процессы приготовления и подготовки к реализации горячих блюд, кулинарных изделий, закусок сложного ассортимента. Технология приготовления адыгейских кисломолочных продуктов).  
1. Ознакомьтесь с теоретическим материалом по новой теме. Просмотрите видеолекцию по теме «Технология приготовления адыгейских кисломолочных продуктов». 
1. Если в процессе изучения материала возникнут вопросы, запишите их для дальнейшего обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.  
1. Обратите внимание на основные вопросы, подтверждающие взаимосвязь знаний и умений при изучении модуля:  
1. введение: изучение ассортимента адыгейских кисломолочных продуктов; 
1. ключевые аспекты: практическое обучение приготовлению адыгейского сыра с использованием различных ингредиентов и техник. 
1. При необходимости прослушайте/просмотрите материал еще раз.  
Возвращайтесь к наиболее сложным аспектам темы. 
1. Соблюдайте здоровьесберегающий режим: чередуйте работу с электронными носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз. 

##### Рекомендации для преподавателя

1. организовать просмотр видеолекцию и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;  

2. создать условия для освоения обучающимися знаний в форме интерактивной деятельности; 

3. визуализировать подачу учебного материала с помощью иллюстраций, фотографий; 

4. формировать у обучающихся мотивацию к усвоению нового материала, образованию как основному инструменту достижения личного и профессионального успеха; 

5. познакомиться с технологией и основными принципами приготовления адыгейского сыра и получения подсырной сыворотки; 

6. обратить внимание на основные принципы сочетания ингредиентов для создания блюд и закусок из адыгейского сыра; 

7. обратить внимание на основные принципы использования сыворотки, полученной при производстве адыгейского сыра, для создания новой кулинарной продукции и напитков; 

8. обучить практическим навыкам создания собственных рецептов блюд на основе сыра адыгейского; 

9. продемонстрировать технологию процесса приготовления сывороточных напитков функционального назначения