##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Запустите интерактивную мини-игру / интерактивный тренажер по теме «…» (указать тему раздела – название ЦОК). 

Последовательно ознакомьтесь с условиями учебной задачи. 

Выполните задания мини-игры. Обратите внимание на отсутствие подсказок и ограниченное число попыток.  

При выполнении заданий обратите внимание на рекомендации преподавателя. 

Осуществите самопроверку и предварительную оценку. 

Используйте технологию пошагового контроля по результату за каждое задание. 

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала. 

Выполните тренировочные задания на проверку приобретенных знаний, умений и навыков (выбрать из списка, указать количество):  

1. интерактивное задание с выбором одного правильного ответа; 
1. интерактивное задание с выбором нескольких правильных ответов; 
1. интерактивное задание с выбором элементов из списков; 
1. интерактивное задание с вводом строки; 
1. интерактивное задание на установление соответствия; 
1. интерактивное задание на распределение по группам (классификацию); 
1. интерактивное задание на упорядочивание (выстраивание по порядку); 
1. интерактивное задание на установление связей; 
1. интерактивное задание на обозначение объектов на рисунке; 
1. интерактивное задание на перемещение объектов по экрану. 

Сформулируйте конечный результат своей работы. 


При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала. 

##### Рекомендации для преподавателя
 

1. обеспечить формирование у обучающихся умений самостоятельно применять знания в разнообразных ситуациях, в т.ч. при выполнении заданий разного уровня сложности; 
2. контролировать выполнение заданий; 
3. проверить степень усвоения знаний, умений при выполнении заданий разного уровня сложности; 
4. мотивировать обучающихся для получения максимального количества баллов и подтверждения профессиональной компетентности; 
5. отмечать степень вовлеченности обучающихся в работу; 
- акцентировать внимание на итоговых результатах прохождения всей мини-игры; 
1. подготовить обучающихся к самооценке и рефлексии. 