##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал (МДК.02.01 Организация деятельности службы приема, размещения и бронирования гостиницы «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования»).  

Ознакомьтесь с теоретическим материалом по новой теме. Просмотрите обучающие видеоролики по теме «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования». 

Если в процессе изучения материала возникнут вопросы, запишите их для дальнейшего обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.  

Обратите внимание на основные вопросы, подтверждающие взаимосвязь знаний и умений при изучении модуля:  

- введение: знакомство с правилами охраны труда и техники безопасности, организацией рабочего места кондитера; 

- технология изготовления песочного теста; 

- методы формовки изделий из песочного теста; 

- виды брака изделий из песочного теста и их причины. 

При необходимости прослушайте/просмотрите материал еще раз.  

Возвращайтесь к наиболее сложным аспектам темы. 

Соблюдайте здоровье сберегающий режим: чередуйте работу с электронными носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз. 
##### Рекомендации для преподавателя
Преподаватель должен:  

- организовать просмотр обучающих видеороликов и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;  

- создать условия для освоения обучающимися знаний в форме интерактивной деятельности; 

- визуализировать подачу учебного материала с помощью иллюстраций, фотографий; 

- формировать у обучающихся мотивацию к усвоению нового материала, образованию как основному инструменту достижения личного и профессионального успеха; 

- познакомиться с основами изготовления хлебобулочных, мучных кондитерских изделий; 

- обратить внимание на важность соблюдения технологии производства; 

- изучить особенности изготовления песочного полуфабриката; 

- помочь выявить возможные проблемы и изучить способы их устранения. 