##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Просмотрите динамическую инфографику по теме «Построение рельефных линий и кокеток на деталях поясных изделий. Перевод вытачек, построение конструктивных линий в изделиях поясной одежды».
Если в процессе изучения материала возникли вопросы, запишите их для широкого обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.
Обратите внимание на основные вопросы, возникающие при приобретении знаний и умений при изучении модуля:
1. классификация поясных женских изделий;
2. основные детали поясных изделий;
3. наименование срезов на деталях поясных изделий;
4. способы перевода вытачек;
5. приемы изменения силуэта;
6. коническое и параллельное расширение деталей;
7. создание драпировок.

При необходимости возвращайтесь к наиболее часто встречающимся аспектам тем.
Соблюдайте режим охраны здоровья: чередуйте работу с часами, носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз.

##### Рекомендации для преподавателя

1. Фиксировать просмотр динамической инфографики и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;
2. Создать условия для освоения обучающимися знаний в обычной деятельности;
3. Формировать у обучающихся мотивацию к переносу нового материала для достижения личного и профессионального успеха;
4. Выполнить постановку учебной проблемы: построение рельефных линий и кокеток на деталях поясных изделий, перевод вытачек, построение конструктивных линий в изделиях поясной одежды.
5. Познакомить студента с основами моделирования поясной женской одежды;
6. Проиллюстрировать связь между темами или иными объектами образования;
7. Установить у обучающихся устойчивых связей между накопленным и новым опытом познавательной деятельности;
8. Фиксировать предлагаемые студентами гипотезы, курировать их обсуждение.